Исходник игры Shamaal World.

#
# Версия swlands.ru

- Для запуска требуется PHP не новее версии 5.3 (включительно, 5.3 последняя возможная версия). Связано это с отключением ключевой для сборки функциональности в более новых версиях, а именно register_globals.
- Апгрейд движка практически невозможен/очень трудно реализуем.
- База и исходники переведены на кодировку UTF-8 еще при жизни сервера. Это привело к ряду проблем, так как для работы с UTF-8 строками в PHP существуют свои методы, а используемые ранее работают некорректно. Возможен гибридный вариант со старыми файлами но новой кодировкой базы, что по идее должно решить проблему некорректной работы строк.
- Удалена из базы личная информация: айпи адреса регистрации и входов, клановые новости, административные комментарии к персонажам, логи действий. Все персонажи лишены админских прав. E-Mail адреса сохранены (они нужны для восстановления пароля), но в базе они захэшированы (замаскированы без возможности открыть их), а механизм восстановления пароля требует знания e-mail адреса используемого при регистрации.
- Часть уязвимостей пофикшена (мной и другими людьми), но некоторые фиксы вызывают вопросы. Тем не менее, я более чем уверен, что фиксить еще много чего можно/нужно :)
- В сравнении с версией swonline.ru (оригиналом) добавлена новая функциональность: монстрология, редактор скилов (примитивный) и прочее. Всего уже не вспомнить.
- В качестве фикса спавна мобов и ресурсов при отсутствии игроков нужно поставить вот такую команду на CRON (измените путь к файлу под себя):
`cd /var/www/swlands/data/www/dev.swlands.ru/maingame/; php internal_server_update_g635950.php >/dev/null 2>&1`

# Версия swonline.ru

- Для запуска требуется PHP не новее версии 5.3 (включительно, 5.3 последняя возможная версия). Связано это с отключением ключевой для сборки функциональности в более новых версиях, а именно register_globals.
- Апгрейд движка практически невозможен/очень трудно реализуем.
- База и исходники работают на разных кодировках: WINDOWS-1251 для файлов и ISO-8859-15 в базе.
- База содержит личную информацию людей состоянием на закрытие оригинального сервера. Как мне файлы достались, так я их и выкладываю. Не думаю, что информация там актуальна и может как-либо быть использована во вред.
- Есть фиксы сделанные только до меня (с возможностью отката, все оригинальные файлы вроде бы как тоже доступны).
- Может содержать новую функциональность, но опять же с возможностью отката (файлы типа `[что-то]_1.php`, `[что-то]_t.php` являются оригинальными).

#
Сборки не особо совместимы друг с другом (на практике не проверялось) потому запуск базы одной сборки и файлов другой только на ваш страх и риск. Я не являюсь автором этой игры и её исходников.
Удачи вам, если решите воспользоваться этими файлами :)
